- HSC Chemistry:
  Realiza los cálculos de procesamiento mineral y termodinámico en una computadora estándar de manera rápida y fácil. Kit de herramientas
  de software esencial para la investigación, el desarrollo, el diseño y la digitalización de procesos, así como para estimar la eficiencia 
  de los procesos, los rendimientos y las huellas ambientales.
- AnyLogic:
  AnyLogic es el estándar en la tecnología de modelado multimétodo, que ofrece mayor eficiencia y menor riesgo al abordar desafíos empresariales 
  complejos. La flexibilidad sin igual que ofrece AnyLogic permite a los usuarios capturar la complejidad de prácticamente cualquier sistema, en cualquier 
  nivel de detalle y obtener una visión más profunda de los procesos interdependientes tanto dentro como alrededor de una organización.
- Unreal Engine:
  Suite de desarrollo de juegos para la creación de películas en 3D, visualización, simulaciones de entrenamiento con Visual scripting, 
  I, animación de persona, etc
- Fusion 360:
  Herramienta CAD/CAM en 3D, basada en la nube, para reunir a tus equipos de diseño y conectar todos tus procesos de desarrollo de productos en una 
  sola plataforma.
- Ansys SpaceClaim:
  Simula todos los aspectos estructurales de un producto, incluidos los análisis estáticos lineales y el análisis modal.
- FlexSim:
  FlexSim es una herramienta de resolución de problemas que te permite responder con precisión cualquier pregunta sobre tu negocio. Es un potente 
  software de simulación, creado desde cero para hacer que la simulación sea lo más fácil posible, sin sacrificar ni la más mínima función o 
  atractivo visual. Puedes crear modelos atractivos y detallados que brindan resultados y, al mismo tiempo, tener un impacto de una forma que 
  las hojas de cálculo o los gráficos nunca podrían hacerlo, y puedes hacerlo todo en solo minutos con los controles de arrastrar y soltar y las 
  funciones fáciles de usar.
- SimScale:
  SimScale es una parte integral del proceso de validación del diseño para miles de empresas exitosas en todo el mundo y más de 100 000 usuarios 
  individuales. Es utilizado principalmente por diseñadores de productos e ingenieros que trabajan en AEC (arquitectura, ingeniería y construcción), 
  climatización (calefacción, ventilación y aire acondicionado), electrónica de consumo y en el mercado del embalaje y los contenedores, que usan SimScale 
  para probar y optimizar los diseños en las primeras etapas de desarrollo.
- Simio:
  El software de simulación y programación Simio (www.simio.com) es la solución más avanzada del mercado. Con la simulación, es el único software que está 
  completamente orientado a objetos con procesos y objetos que se definen gráficamente sin programación. A diferencia de otros software de programación, Simio 
  permite introducir riesgos en el plan de producción mediante su planificación y programación basada en riesgos patentada.
- SIMUL8:
  El punto de referencia para un modelado de simulación rápido y flexible, SIMUL8 Professional es el producto preferido de algunos de los equipos de simulación 
  más grandes del mundo. Con gran cantidad de funciones avanzadas, SIMUL8 es lo suficientemente complejo como para poder simular cualquier situación. De 
  la estrategia a la operativa, de lo simple a lo complejo, SIMUL8 Professional tiene lo que necesitas para tomar decisiones exitosas.
- SolidWorks Simulation Premium:
  Solución de simulación que ayuda a las empresas a evaluar diseños estructurales, cargas dinámicas y materiales compuestos.
- WITNESS:
  Con una de las tecnologías de simulación de procesos más flexibles, potentes y probadas del mundo, el estudio de modelado de escritorio de Lanner, 
  WITNESS Horizon, permite a los modeladores profesiona les desarrollar rápidamente aplicaciones de simulación y gemelos digitales con gran cantidad de 
  funciones. Brinda una visión incomparable con visualización dinámica de datos (tanto 2D como 3D) y permite probar las opciones en un entorno de 
  planificación de escenarios virtual sin riesgos. 
- iGrafx: 
  El proceso está en el centro de todo. La plataforma de transformación empresarial de iGrafx convierte tus procesos en una cartera de activos valiosos. 
  iGrafx te proporciona una plataforma colaborativa e integral para BPMN, RPA, automatización del flujo de trabajo, trayectoria del cliente, 
  GRC y más. ¿Tienes una empresa global? No hay problema. Se ha escalado con éxito para dar asistencia a empresas de más de 100 000 usuarios en todo 
  el mundo y con requisitos empresariales globales. Y nunca hay límites de carga o tamaño de archivo.
- Solid Edge:
  Las capacidades de simulación para usuarios de Solid Edge incluyen simulación de piezas individuales, análisis de montaje, definición y análisis de sistemas 
  completos y CFD (dinámica de fluidos computacional, por sus siglas en inglés). Al comenzar la simulación al principio del diseño, los cambios se realizan 
  en el mejor momento, el tiempo de fabricación se acorta y el coste de fabricación se puede reducir. La simulación precisa de modelos completos reduce la 
  cantidad de prototipos físicos, lo que disminuye aún más los plazos y costes.
- COMSOL Multiphysics:
  Herramienta de simulación para aplicaciones eléctricas, mecánicas, de flujo de fluidos y químicas.
- Simcad Pro:
  Simcad Pro offers an intuitive and interactive 2D/3D simulation modeling environment to improve, optimize and visualize process flow systems. Simcad Pro
  enables you to plan, optimize, and re-arrange processes and procedures while optimizing layouts, facility improvement, automation and schedules. Simcad Pro
  integrates with live and historical data to provide the most effective and interactive simulation system on the market today.
- PaleBlue:
  PaleBlue is the leading provider of Industrial VR Simulations, creating Virtual Reality, Augmented Reality, and 3D simulators for the real world. Our solutions
  in digitization help our clients to intensify training, streamline workflow, improve safety, and reduce costs - worldwide. Ultimately, in partnership with its 
  customers, PaleBlue seeks to make businesses run better, be safer, and have all the tools at their fingertips.
- ProModel Optimization Suite:
  Accelerate Process Improvement While Eliminating Risk: ProModel is a discrete-event simulation technology that is used to plan, design and improve new or 
  existing manufacturing, logistics and other operational systems. It empowers you to accurately represent real-world processes, including their inherent 
  variability and interdependencies, in order to conduct predictive analysis on potential changes. Optimize your system around your key performance indicators. 
- Powersim Studio:
  Un entorno de desarrollo de modelos de simulación totalmente equipado. Te ayuda a crear modelos y realizar análisis y corridas de simulación.
- MapleSim:
  MapleSim is an advanced physical modeling and simulation platform that helps you reduce development risk, lower costs, and enable innovation for your 
  system-level modeling projects. Offering rapid prototyping and testing of design concepts inside a single, intuitive modeling environment, MapleSim allows 
  you to try out more ideas in less time. MapleSim connects with many standard third-party products and supports Modelica.
- AutoTURN: 
  AutoTURN se utiliza para analizar con confianza los proyectos de diseño de carreteras y sitios, incluidas intersecciones, rotondas, terminales de 
  autobuses, muelles de carga, estacionamientos o cualquier entrada/salida de la calle que implique verificaciones de acceso de vehículos, espacios libres 
  y maniobras de barrido.
